Baba tunakushukuru, Jinsi gani u Mkuu!
Mshukuruni Mungu, mpe yeye shukrani.
Mpe yeye shukrani!
Baba tunakushukuru, mwana wa Daudi tunaomba rehema na fadhili zako.
Asante Bwana katika jina la Yesu Kristo!
Sasa hivi toa moyo wako - toa moyo wako na achilia Roho Mtakatifu aingie
Moyo wako ni hekalu, moyo wako ni chumba cha maombi.
Sasa hivi toa moyo wako, achilia moyo wako!
Mwambie Roho Mtakatifu aje moyoni mwako, "Njoo moyoni wangu oh Bwana"
Njoo moyoni mwangu oh Bwana!
Katika jina la Yesu tunaomba.
Kila Roho ya ukoo!
Toka!
Sasa hivi anza kuziamuru zitoke katika maisha yako!
Wewe roho mbaya!
Wewe roho ya ukoo!
tunalowaambieni toka!
Toka!
Kwa jina la Yesu tunawaambieni toka nje!
Sasa hivi waachie watu wangu
Katika jina la Yesu!
Waachie watu wangu
Kila goti litapigwa, kila ulimi utakiri ya kuwa Yesu ni Bwana.
Nasema kwa jina la Yesu!
Kila roho zilizo kinyume hapa,
Toka!
Kwa jina la Yesu
Kila roho zilizo kinyume,
Toka!
Kwa jina la Yesu!
Kila roho zilizo kinyume
Toka!
Ninasema, toka nje!
Ndani na nje
Toka!
(Roho ya maji,
mama yake alimleta kwangu nimtunze
Nimeharibu nguvu zake.
mama alifariki, mimi nimemdhibiti huyu)
(Mimi ni roho ya kifo, nataka kuharibu ndoa yake, kazi yake)
Kwa jina la Yesu Kristo!
Kila roho ya ukoo,
Toka!
Toka kwa jina la Yesu Kristo!
Amina!
Toka kwa jina la Yesu!
(Moto! Nataka kuondoka!
Sasa hivi ninaamuru kila roho ya ukoo katika maisha yako
Toka!
Fungua midomo yako na anza kuziamuru zitoke katika maisha yako!
Ziamuru zitoke, ziamuru zitoke!
Kwa jina la Yesu Kristo!
(Nitamharibu - Nataka kumpa ugonjwa.)
Katika jina kuu la Yesu Kristo
(Mjinga sana, niambie huyu ni nani?
Ninakwenda kutawanya kila kitu, ninakwenda kuichanganya familia)
Kwa jina Kuu la Yesu Kristo!
Sasa hivi, mahali popote ambapo unamaumivu katika viungo vyako
katika mfumo wako, hivi sasa anza kuamuru maumivu yatoke.
Je, upo katika kiti cha magurudumu?, je umepooza, huwezi kutembea, kiziwi na bubu?
popote ulipo, chini ya dari.
Katika jina kuu la Yesu Kristo,
Amina!
Tembea katika jina la Yesu!
Rejesha nguvu kwa jina la Yesu, Uwezo wa kutembea, Njoo!
Njoo!
Kwa jina la Yesu Kristo!
Amina!
Kuwa imara kwa jina la Yesu, uwe na nguvu katika jina la Yesu!
Katika kila eneo la viungo vyako uwe na nguvu!
Amina!
Kuwa imara kwa jina la Yesu! Kuwa na nguvu kwa jina la Yesu!
Tembea katika jina la Yesu!
Tembea!
Popote ulipo ndani, nje, nyumbani, hapa kanisani
Tunakuamuru tembea katika jina la Yesu!
Amina!
Kwa amri ya Yesu, Bartimayo kipofu alipata kuona.
Tunakuamuru utembee katika jina la Yesu!
Tulnakuamuru utembee katika jina la Yesu!
Rejesha nguvu kwa jina la Yesu!
Kila mfupa mkavu atafufuka - fufuka!
Mahali popote katika kiungo chako tunaamuru maumivu yaondoke!
Amina!
Sema ondoka!
Nenda
Kwa jina la Yesu!
Wewe maumivu, wewe taabu, wewe udhaifu tunakuamuru, ondoka!
Toka katika damu yangu, ondoka!, toka katika mifupa yangu, ondoka!, toka katika mwili wangu, ondoka!, toka katika maji maji yangu ondoka!,
Tulnakuamuru uondoke! ondoka! ondoka! ondoka! ondoka!
Sasa hivi anza kutembea!
Aanza kutembea! anza kutembea !!
Tembea bila maumivu, kwa jina la Yesu Kristo!
Furahi!
Asante! Asante!
Mshukuruni Mungu! mpe Mungu shukrani! mpe Mungu shukrani!!!
Haleluya! Haleluya!!
Nyoosha mikono yako na ombea taifa lako
nchi yako, komboa taifa lako- omba kwa ajili ya uamsho kwa taifa lako.
Baba Bwana Yesu, komboa mataifa yetu, komboa mataifa yetu kwa jina la Yesu!
Roho ya rushwa, Roho ya udanganyifu, kwa jina la Yesu tunziamuru zitoke katika taifa lako.
Kwa jina la Yesu!
Roho ya ibada ya sanamu katika taifa lako, tunaziamuru zitoke kwa jina la Yesu!
Amina!
Uongozi mbaya, matumizi mabaya, tunaziamuru zitoke kwa jina la Yesu!
Na iwe amani! kuwe na amani!
Amani Mashariki, Kusini, Kaskazini, Magharibi - kwa jina la Yesu Kristo!
Sasa hivi anza kuzikumbuka zile nchi ambazo ni mataifa yenye matatizo.
Ukanda wenye Shida, duniani kote kuna baadhi ya mataifa, walio katika maeneo yemye shida.
Maombi! maombi! maombi!
Katika jina kuu la Yesu Kristo!
Na iwe amani, kwa jna la Yesu Kristo tunaomba!
Amina!